Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Todos los personajes, organizaciones, )
(and events in this drama are fictitious)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios)
(Episode 7)
(Episodio 7)
- Is this Kang Soo-min's car? - Yes.
- ¿Es este el auto de Kang Soo-min? - Sí.
Okay.
Bueno.
(Towing Warning Notice)
(Aviso de advertencia de remolque)
- What's that sound? - It's the ship.
- ¿Qué es ese sonido? - Es el barco.
The ship?
¿El barco?
That's it.
Eso es todo.
Oh, Dong-jae. I'm really sorry.
Oh, Dong-jae. Lo siento mucho.
I'm too fast.
Soy demasiado rápido.
(Ministry of Food and Drug Safety)
(Ministerio de Seguridad de Alimentos y Medicamentos)
May I have your attention, please?
¿Me pueden prestar atención, por favor?
International departure securities
Valores de salida internacional
to the second floor office immediately.
A la oficina del segundo piso inmediatamente.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Some criminal is on the run,
Algún criminal está huyendo,
so prosecutors are here.
Así que los fiscales están aquí.
Another smuggler?
¿Otro contrabandista?
Geez.
Dios mío.
Here is his face.
Aquí está su cara.
A gunshot murder and a drug violation.
Un asesinato a tiros y una violación de drogas.
He is a total jerk.
Él es un completo idiota.
He has many fake identities.
Tiene muchas identidades falsas.
No one knows if he'll get on board legally or smuggle.
Nadie sabe si subirá a bordo legalmente o de contrabando.
Share this photo
Comparte esta foto
and search everything from the cruise
y buscar todo desde el crucero
to cargo ship containers.
a contenedores de buques de carga.
- Yes.
- Sí.
Here is the list of ships today.
Aquí está la lista de barcos de hoy.
They have departed already, and these are expected to leave?
Ya se fueron, ¿ y se espera que se vayan?
- Yes. - Let's go.
- Sí. - Vamos.
(Welcome to Cheonan)
(Bienvenido a Cheonan)
(To Songdan IC)
(A Songdan IC)
(Pyeongtaek General Hospital)
(Hospital General de Pyeongtaek)
Is this the fastest way?
¿Es esta la forma más rápida?
Yes, of course.
Sí, claro.
For people who are out in the sea,
Para las personas que están en el mar,
it's faster to scan them on the guard ship.
Es más rápido escanearlos en la nave de guardia.
Okay.
Bueno.
- Can we set off immediately? - Yes, of course.
- ¿Podemos partir inmediatamente? - Sí, por supuesto.
- Let's go now. - Okay.
- Vamos ahora. - Está bien.
Gosh, so windy.
Dios mío, qué viento.
Geez, it's freezing.
Dios mío, hace un frío que pela.
Why did he have to take off on a day like this?
¿Por qué tuvo que irse en un día como este?
I'll kill you when I catch you.
Te mataré cuando te atrape.
Hello?
¿Hola?
You caught him?
¿Lo atrapaste?
He got caught?
¿Lo atraparon?
Who caught him?
¿Quién lo atrapó?
Seo Dong-jae!
¡Seo Dong Jae!
That son of a... Seo Dong-jae!
¡Ese hijo de... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, El bueno o el malo)
Did you make Purple yourself?
¿Hiciste tú mismo el color púrpura?
Are you the one who made Purple?
¿Eres tú quien creó Purple?
('Arresting Drug Cartel's Drug Maker')
('Arrestando al fabricante de medicamentos del cártel de la droga')
('Through Cheongju Sauna Murder')
('Asesinato en la sauna de Cheongju')
'The drug distributor Kang was killed by a shotgun'
'El distribuidor de drogas Kang fue asesinado con una escopeta'
'in a sauna located in a residential area.'
'en una sauna situada en una zona residencial.'
The junkie died yesterday?
¿El drogadicto murió ayer?
But Seo Dong-jae was here just this morning.
Pero Seo Dong-jae estuvo aquí esta mañana.
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
La policía estaba argumentando que el encarcelamiento de su hijo debería extenderse,
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
Y apenas me los quité de encima. ¿Y entonces? ¿ Quieres que lo lleve de vuelta?
Oh, the drug investigation will continue.
Oh, la investigación de drogas continuará.
He's only free from the murder charges.
Sólo está libre de los cargos de asesinato.
He didn't go out of his way to get my son out.
Él no hizo ningún esfuerzo para sacar a mi hijo.
That dumbass was putting on a show because my son wasn't the culprit.
Ese idiota estaba haciendo un espectáculo porque mi hijo no era el culpable.
Hey.
Ey.
Get ready.
Prepararse.
Let's do it now.
Hagámoslo ahora.
We will award
Te premiaremos
the model prosecutors for the second half of 2023.
Los fiscales modelo para el segundo semestre de 2023.
We hereby present this award in recognition
Por la presente, presentamos este premio en reconocimiento
for solving the long unsolved serial murder
para resolver el asesinato en serie sin resolver desde hace mucho tiempo
and making a splendid achievement
y haciendo un logro espléndido
of stopping the new kind of drug from spreading
de detener la propagación del nuevo tipo de droga
by arresting the drug maker.
Al detener al fabricante de medicamentos.
- Honey, congratulations. - Dad.
-Cariño, felicidades. -Papá.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
- Yes? - A little bit to the right.
- ¿Si? - Un poco a la derecha.
Oh.
Oh.
I mean, your face.
Me refiero a tu cara.
Like this?
¿Como esto?
Better?
¿Mejor?
Yes.
Sí.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Fiscal Seo Dong-jae.
Congratulations on winning the model prosecutor award.
Felicitaciones por ganar el premio de fiscal modelo.
Please give your speech.
Por favor da tu discurso.
Oh, I'm ashamed.
Oh, estoy avergonzado.
Just like all other fellow prosecutors
Al igual que todos los demás fiscales
who are working day and night throughout the country,
que trabajan día y noche en todo el país,
I only stayed true to my duty.
Sólo me mantuve fiel a mi deber.
How did you arrest the drug dealer this time?
¿Cómo arrestaron al narcotraficante esta vez?
Live by the drugs, die by the drugs.
Vive por las drogas, muere por las drogas.
Even the one who makes strong drugs
Incluso el que fabrica drogas fuertes
cannot avoid the smell.
No puedo evitar el olor.
And I remembered who smelled like one.
Y recordé quién olía a uno.
The bowling center he ran was under a stolen name.
La bolera que él dirigía tenía un nombre robado.
So were his phone and his bank account.
También lo fueron su teléfono y su cuenta bancaria.
When I thought I had no chance to find him,
Cuando pensé que no tenía ninguna posibilidad de encontrarlo,
I found crucial evidence.
Encontré evidencia crucial.
The medical record.
El historial médico.
You can get a phone or open a bank account with a stolen name,
Puedes conseguir un teléfono o abrir una cuenta bancaria con un nombre robado,
but you can't do that with a medical treatment.
Pero eso no se puede hacer con un tratamiento médico.
He has to go there in person.
Él tiene que ir allí en persona.
I went all the way to the Ministry of Food and Drug Safety.
Fui hasta el Ministerio de Seguridad de Alimentos y Medicamentos.
I looked up all the records
Busqué todos los registros
of opioids prescription
de prescripción de opioides
near Cheongju.
cerca de Cheongju.
Can you briefly tell us about the case?
¿Nos puede contar brevemente sobre el caso?
Why did you kill him?
¿Por qué lo mataste?
Hong Tae-ik wanted to pull out,
Hong Tae-ik quería retirarse,
but Kang Soo-min didn't want that.
Pero Kang Soo-min no quería eso.
Hello?
¿Hola?
I told you today was the last batch.
Te dije que hoy era el último lote.
Let me live in peace.
Déjame vivir en paz.
Now that this happened, it's either do or die.
Ahora que esto ha sucedido, la cuestión es hacerlo o morir.
Unless you want to die, keep making it.
A menos que quieras morir, sigue haciéndolo.
Then the drugs were found in a wrong place.
Luego las drogas fueron encontradas en el lugar equivocado.
Im Yu-ri.
Su Yu-ri.
Kang Soo-min thought someone who wanted to quit
Kang Soo-min pensó que alguien que quería dejarlo...
joined hands with someone else.
unió sus manos con las de otra persona.
The feeling of betrayal
El sentimiento de traición
made him angry.
lo hizo enojar.
After Im Yu-ri was murdered,
Después de que Im Yu-ri fue asesinado,
he attempted to kill Hong Tae-ik too.
También intentó matar a Hong Tae-ik.
But he was murdered by Hong Tae-ik instead.
Pero en lugar de eso, fue asesinado por Hong Tae-ik.
Why did he shoot the man who was already dead
¿Por qué le disparó al hombre que ya estaba muerto?
due to drugs?
¿debido a las drogas?
Were you taking revenge for Yu-ri? You of all people?
¿Te estabas vengando de Yu-ri? ¿Tú precisamente?
You son of a gun.
¡Eres un hijo de puta!
How dare you...
¿Cómo te atreves...?
Sign it.
Firmalo
When everyone went to Pyeongtaek Harbor
Cuando todos fueron al puerto de Pyeongtaek
after the victim's car was found,
Después de que se encontró el coche de la víctima,
you were the only one who chose to go to the hospital?
¿Fuiste el único que decidió ir al hospital?
The drug makers suffer
Los fabricantes de medicamentos sufren
from COPD
de EPOC
which means chronic obstructive pulmonary disease.
que significa enfermedad pulmonar obstructiva crónica.
I read that they rely on immediate-release morphine
Leí que dependen de la morfina de liberación inmediata.
from the interview done by
de la entrevista realizada por
head of the drug team Kim Ki-sool in the supreme office.
jefe del equipo antidrogas Kim Ki-sool en la oficina suprema.
I found the hospital from the Ministry of Food and Drug Safety,
Encontré el hospital del Ministerio de Seguridad de Alimentos y Medicamentos,
and I was able to arrest him.
y pude arrestarlo.
I look forward to meeting him to thanking him in person soon.
Espero conocerlo pronto para agradecerle en persona.
Thank you so much, Mr. Kim Ki-sool.
Muchas gracias, señor Kim Ki-sool.
How was it?
¿Cómo fue?
Do you want to see it?
¿Quieres verlo?
Just like all other fellow prosecutors...
Al igual que todos los demás fiscales...
It's kind of cringey.
Es un poco vergonzoso.
Then...
Entonces...
No, don't turn it off.
No, no lo apagues.
How did you arrest the drug dealer this time?
¿Cómo arrestaron al narcotraficante esta vez?
What did he say?
¿Qué dijo?
What else?
¿Qué otra cosa?
If I told Nam Gyeo-rye that he'd be adored
Si le dijera a Nam Gyeo-rye que sería adorado
in prison.
en prisión.
Did you tell the human rights commission that you did?
¿Le dijiste a la comisión de derechos humanos que lo hiciste?
I said I did because I did.
Dije que lo hice porque lo hice.
So what?
¿Así que lo que?
What about the cap?
¿Y qué pasa con la gorra?
Yu-ri is torn into pieces online.
Yu-ri es destrozada en línea.
Congratulations.
Felicidades.
Oh, no.
Oh, no.
Sit down.
Sentarse.
Congratulations.
Felicidades.
Oh, sir.
Oh, señor.
- Congratulations. - It's all thanks to you.
-Enhorabuena. -Todo es gracias a ti.
- Well done.
-Felicidades. -Bien hecho.
My arms are starting to feel numb.
Mis brazos empiezan a sentirse entumecidos.
Boss, here.
Jefe, aquí.
Can you pour me a glass too?
¿Puedes servirme un vaso también?
Well done.
Bien hecho.
Oh, not at all.
Oh, para nada.
- Well done, Prosecutor Jo. - Thank you.
- Bien hecho, fiscal Jo. - Gracias.
I know how much you went through.
Sé lo mucho que pasaste.
I heard you wasted your time traveling to Seoul and Pyeongtaek.
Escuché que perdiste el tiempo viajando a Seúl y Pyeongtaek.
And you even went on the guard ship in that weather?
¿Y con ese tiempo fuiste incluso en el barco de guardia?
I should've gone to the harbor. I'm sorry.
Debería haber ido al puerto. Lo siento.
Prosecutor Sung helped me big time.
El fiscal Sung me ayudó mucho.
What are you doing? Tell her.
¿Qué estás haciendo? Díselo.
You said it was strange that the victim washed
Dijiste que era extraño que la víctima se lavara.
the shoes and clothes together
los zapatos y la ropa juntos
and requested an analysis.
y solicitó un análisis.
Yes.
Sí.
And people in my office.
Y la gente de mi oficina.
Because I often worked outside the office, they had a hard time.
Como a menudo trabajaba fuera de la oficina, lo pasaban mal.
- Thank you for your work. - Thank you.
-Gracias por tu trabajo. -Gracias.
Thank you.
Gracias.
You're barely eating. Want me to order you something else?
Apenas comes. ¿Quieres que te pida algo más?
- Chief Prosecutor. - Hi.
- Fiscal Jefe.- Hola.
You should've gone to someplace nice. Why always here?
Deberías haber ido a un lugar bonito. ¿Por qué siempre aquí?
Good job.
Buen trabajo.
Thank you.
Gracias.
- Sit down. - Yes.
- Siéntate. - Sí.
Sit down. I don't want to make you feel uncomfortable.
Siéntate. No quiero hacerte sentir incómoda.
- This way. - Should I?
- Por aquí. - ¿Debería?
- Sit down. - Yes, sir.
- Siéntese. - Sí, señor.
Oh.
Oh.
Thanks.
Gracias.
It's an honor.
Es un honor.
Chill out. It's okay.
Tranquilo. Está bien.
Thank you.
Gracias.
Right. Is your model prosecutor award ceremony tomorrow?
Bien. ¿Mañana es la ceremonia de entrega de premios al fiscal modelo ?
Yes, sir.
Sí, señor.
- Who's taking you? - Me.
- ¿Quién te lleva? - Yo.
Really?
¿En realidad?
It was me who recommended you.
Fui yo quien te recomendó.
Oh, yes. Thank you.
Oh, sí. Gracias.
I'll make you proud tomorrow.
Te haré sentir orgulloso mañana.
I'm sure you will.
Estoy seguro que lo harás.
- How about a toast? - Yes, sir.
- ¿Qué tal un brindis? - Sí, señor.
Here.
Aquí.
Congratulations to Team 1.
Felicitaciones al Equipo 1.
Thank you.
Gracias.
I can't believe this happened to our office.
No puedo creer que esto le haya pasado a nuestra oficina.
- Excuse me. - Yes?
- Disculpe. - ¿Si?
Can you replace all the grills
¿Puedes reemplazar todas las rejillas?
and get us 20 servings of Korean beef tenderloin?
¿Y conseguirnos 20 raciones de lomo de res coreano?
Have something nice.
Ten algo bueno
Sir, this place costs over 1,000 dollars.
Señor, este lugar cuesta más de 1.000 dólares.
What's nice about having a chief? Right?
¿Qué tiene de bueno tener un jefe? ¿Verdad?
Thank you.
Gracias.
Wow.
Guau.
So this is how it feels.
Así es como me siento.
To be in the center of celebration.
Estar en el centro de la celebración.
Be in the highlight.
Estar en el centro de atención.
What an eyesore.
¡Qué monstruosidad!
You don't know? No?
¿No lo sabes? ¿No?
Okay. Good job.
Está bien. Buen trabajo.
You know, right?
¿Lo sabes, verdad?
Chief Prosecutor.
Fiscal Jefe.
I spent months on this case to seize the chance...
Pasé meses en este caso para aprovechar la oportunidad...
- Oh, hot. - Hey.
- Oh, qué calor. - Hola.
It was my case, you know?
Fue mi caso, ¿sabes?
- Mr. Jo. - Are you listening?
-Fue mi caso, ¿sabes? -Señor Jo. - ¿Me estás escuchando?
Let's get up.
Vamos a levantarnos.
It was me who raided the scene.
Fui yo quien allanó el lugar.
That's enough.
Eso es suficiente.
- If it weren't for seizure... - Stop it.
- Si no fuera por la convulsión... - Basta.
My apologies. Why don't we get up?
Disculpen. ¿Por qué no nos levantamos?
Yes? Let's go then.
¿Sí? Vamos entonces.
- Good luck. - Thank you.
- Buena suerte. - Gracias.
Goodnight.
Buenas noches.
Let's go.
Vamos.
- Prosecutor Seo. - Thank you for coming.
- Fiscal Seo.- Gracias por venir.
Goodnight.
Buenas noches.
Where's your car key?
¿Dónde está la llave de tu coche?
Come on.
Vamos.
Gosh, you're so heavy.
Dios mío, eres muy pesado.
- Bye. - Watch your head.
- Adiós. - Cuida tu cabeza.
Bye.
Adiós.
- Cover him. - Make sure to cover him.
- Cúbrelo. - Asegúrate de cubrirlo.
Bye, Mr. Jo.
Adiós, señor Jo.
Geez, I didn't even get to say bye to the chief.
Dios mío, ni siquiera pude despedirme del jefe.
Gosh, it's freezing.
Dios mío, hace un frío que pela.
(A prosecutor whose specialty is making manipulated culprits?)
(¿Un fiscal cuya especialidad es manipular a los culpables?)
(A shocking past of Prosecutor X)
(Un pasado impactante del Fiscal X)
Pinpoint legal advice for you.
Asesoramiento legal preciso para usted.
By Jung-gi, for Jung-gi. Jung-gi TV.
Por Jung-gi, para Jung-gi. TV Jung Gi.
I received a lot of stories again today.
Recibí muchas historias nuevamente hoy.
We'll take a look at that later.
Echaremos un vistazo a eso más tarde.
Can you introduce yourself first?
¿Puedes presentarte primero?
It's Nam Wan-seong.
Soy Nam Wan-seong.
Are you the father of Nam who became the suspect
¿Eres el padre de Nam , quien se convirtió en sospechoso?
of a recent gunshot death?
¿De una muerte reciente por arma de fuego?
Yes.
Sí.
How's your son doing?
¿Cómo está tu hijo?
He can't even go to school.
Ni siquiera puede ir a la escuela.
Not to blame his teachers and friends.
No hay que culpar a sus profesores y amigos.
When the prosecutor used violence against him.
Cuando el fiscal utilizó violencia contra él.
What?
¿Qué?
The prosecutor hit him? Why?
¿El fiscal lo golpeó? ¿Por qué?
To make him the culprit.
Para convertirlo en el culpable.
People don't do that anymore.
La gente ya no hace eso.
Seriously, you're getting on my nerves.
En serio, me estás poniendo de los nervios.
What? I'm going to prolong it.
¿Qué? Voy a prolongarlo.
I'm going to prolong it. Why?
Voy a prolongarlo. ¿Por qué?
Because you're graduating soon.
Porque te graduarás pronto.
I'll wait until you become an adult...
Esperaré hasta que seas adulto...
until you become an adult
hasta que seas adulto.
and give you life.
y te daré vida.
I didn't say that.
Yo no dije eso
Those are the exact words the prosecutor in charge said.
Esas son las palabras exactas que dijo el fiscal a cargo.
Verbal violence by the prosecutor
Violencia verbal por parte del fiscal
in the name of interrogation.
en nombre del interrogatorio.
Oh.
Oh.
You need to be careful.
Tienes que tener cuidado.
Well...
Bien...
Prosecutor Seo Dong-jae is
El fiscal Seo Dong-jae es
apparently an expert
aparentemente un experto
in this.
en esto.
Was the name of the prosecutor in charge
¿Cuál era el nombre del fiscal a cargo?
Seo Dong-jae?
¿Seo Dong Jae?
Yes, it turns out
Sí, resulta que
my son wasn't the first victim
Mi hijo no fue la primera víctima
he framed
él enmarcó
an innocent person.
una persona inocente
It's habitual.
Es habitual.
I cannot believe that a man like him
No puedo creer que un hombre como él
is still working as a prosecutor.
Sigue trabajando como fiscal.
Please calm down.
Por favor calmate.
You brought something?
¿Trajiste algo?
- Yes. - Let's listen to it.
-Sí.- Vamos a escucharlo.
The police beat me accusing me of killing my father.
La policía me golpeó acusándome de matar a mi padre.
And the prosecutor too.
Y el fiscal también.
So I had a crush on a girl from school.
Entonces me enamoré de una chica de la escuela.
And my dad got our way,
Y mi papá se salió con la suya,
so I stabbed him.
Así que lo apuñalé.
They said I was a murderer.
Dijeron que yo era un asesino.
I had an evident alibi,
Tenía una coartada evidente,
but the prosecutor ignored it.
Pero el fiscal lo ignoró.
I'm not making this up. I later found out
No me lo estoy inventando. Después me enteré.
that he tried to plant
que intentó plantar
fake evidence in my room.
Pruebas falsas en mi habitación.
Yes, it was Prosecutor Seo Dong-jae.
Sí, fue el fiscal Seo Dong-jae.
Wait. What?
Espera. ¿Qué?
This isn't the 80s.
Esto no es los años 80.
It took place in 2017.
Tuvo lugar en 2017.
So
Entonces
A prosecutor with over 20 years of experience
Un fiscal con más de 20 años de experiencia
gaslighted young kids that they were murderers.
Engañaron a jóvenes haciéndoles creer que eran asesinos.
Just like how he did again to my son!
¡Justo lo mismo que le hizo a mi hijo!
I see.
Veo.
One could say that the prosecutor
Se podría decir que el fiscal
is somewhat coercive,
es algo coercitivo,
but nothing explains fake evidence.
pero nada explica la evidencia falsa.
He didn't even get fired?
¿Ni siquiera lo despidieron?
What I'm worried about the most is
Lo que más me preocupa es
that more innocent victims are expected
que se esperan más víctimas inocentes
to be framed for doing nothing
Ser incriminado por no hacer nada
like my son or this voice.
como mi hijo o esta voz.
If he's done that twice before,
Si ya lo ha hecho dos veces antes,
what would stop him from doing it for the third time?
¿Qué le impediría hacerlo por tercera vez?
(Wife)
(Esposa)
Honey, which suit should I wear...
Cariño, ¿qué traje debería usar?
But why would the prosecutor do that?
¿Pero por qué haría eso el fiscal ?
To manipulate the case
Para manipular el caso
by planting fake evidence?
¿Plantando pruebas falsas?
In 2017,
En 2017,
Prosecutor Seo received a bribe
El fiscal Seo recibió un soborno
from a dead man.
de un hombre muerto.
What?
¿Qué?
He tried to cover it up
Él trató de encubrirlo.
before something that leads to him would appear.
antes de que apareciera algo que condujera hacia él .
What's shocking is that
Lo que es impactante es que
- this is exactly the same. - Prosecutor Seo.
- Es exactamente lo mismo. - Fiscal Seo.
Congratulations.
—Es exactamente lo mismo. —Fiscal Seo. ¡Felicidades!
By 'this, '
Por 'esto',
it sounds like
suena como
your son's case is
El caso de su hijo es
about bribery as well?
¿Y sobre el soborno?
I need time to think before I can talk about this.
Necesito tiempo para pensar antes de poder hablar de esto.
Oh.
Oh.
Can you join my show again later?
¿Podrás unirte a mi programa nuevamente más tarde?
If it's too much for you to share everything with us today.
Si es demasiado para ti compartirlo todo con nosotros hoy.
How can the weather be so nice?
¿Cómo puede ser tan agradable el clima?
I'll tell you everything next time.
Te lo contaré todo la próxima vez.
You see,
Verás,
- Prosecutor Seo. - Yes.
- Fiscal Seo.- Sí.
Here...
Aquí...
Yes?
¿Sí?
What? Is there an article about me or something?
¿Qué? ¿Hay algún artículo sobre mí o algo así?
No.
No.
I'll tell you everything next time.
Te lo contaré todo la próxima vez.
Oh, my god.
Ay dios mío.
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
(Model Employee Awards for Second Half of 2023)
(Premios al Empleado Modelo del segundo semestre de 2023)
Prosecutor Seo Dong-jae is apparently an expert...
El fiscal Seo Dong-jae es aparentemente un experto...
One
Uno
by one.
por uno.
How many years did it take me to walk here?
¿Cuantos años me tomó caminar hasta aquí?
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
I'm finally here.
Finalmente estoy aquí.
I'll live to the fullest.
Viviré al máximo.
Please don't let me go down again.
Por favor no me dejes caer otra vez
I don't want to go back down.
No quiero volver a bajar.
Is she not here yet?
¿No está aquí todavía?
Isn't that him?
¿No es él?
- That's Seo Dong-jae, right? - No way. It's him.
—Ese es Seo Dong-jae, ¿verdad? —Ni hablar. Es él.
How brazen. I wouldn't have come if I were him.
Qué descaro. Yo no habría venido si fuera él.
That's crazy. How can a prosecutor...
Eso es una locura. ¿Cómo puede un fiscal...?
He's insane.
Él está loco.
(Investigator)
(Investigador)
Excuse me.
Disculpe.
- Are you Prosecutor Seo Dong-jae? - Yes.
- ¿Es usted el fiscal Seo Dong-jae? - Sí.
I'm from the PR team. We talked on the phone.
Soy del equipo de relaciones públicas. Hablamos por teléfono.
Oh, yes.
Oh sí.
I didn't expect to meet you here.
No esperaba encontrarte aquí.
Yes.
Sí.
Thank you for the interview questions.
Gracias por las preguntas de la entrevista.
Right. But...
Cierto. Pero...
Yes?
¿Sí?
Sit down, sit down.
Siéntate, siéntate.
- I'm sorry, but will you leave? - What?
-Lo siento, pero ¿te irás? -¿Qué?
The decision was just made. You need to leave.
La decisión ya está tomada. Tienes que irte.
- Decision for what? - Come with me.
- ¿Decisión de qué? - Ven conmigo.
- Wait. - Hello, ladies and gentlemen.
- Esperen. - Hola, damas y caballeros.
The model employee awards for the second half of 2023...
Los premios al empleado modelo del segundo semestre de 2023...
Didn't we talk on the phone?
¿No hablamos por teléfono?
- Wait. - No pictures.
-Espera. -No hay fotos.
- Honey. - You need to leave.
- Cariño. - Tienes que irte.
Get out.
Salir.
First, we will award the model prosecutor.
En primer lugar, premiaremos al fiscal modelo.
The Chief Prosecutor from the supreme office will present it.
Lo presentará el Fiscal Jefe del despacho supremo.
Please give a big round of applause.
Por favor, denle un gran aplauso.
Even though he arrested a major drug cartel,
A pesar de que arrestó a un importante cártel de la droga,
we cannot compliment him big time.
No podemos elogiarlo demasiado.
Despite what he's done,
A pesar de lo que ha hecho,
he should be glad if he's not stoned.
Debería estar contento si no está drogado.
I feel bad.
Me siento mal.
I'm sorry.
Lo lamento.
Don't be.
No lo seas.
Because you recommended someone like him,
Porque me recomendaste a alguien como él,
the supreme office was humiliated.
El cargo supremo fue humillado.
That's not your fault.
Eso no es tu culpa.
I think
Creo
we can compensate Prosecutor Seo
Podemos compensar al fiscal Seo
internally.
internamente.
- It was me who recommended you. - Oh, yes.
- Fui yo quien te recomendó. - Oh, sí.
It's not like that happened in Cheongju.
No es como si eso hubiera sucedido en Cheongju.
It happened a long ago.
Pasó hace mucho tiempo.
No boss would have known, right?
Ningún jefe lo habría sabido ¿verdad?
However, if any trouble is expected to happen,
Sin embargo, si se espera que ocurra algún problema ,
but it's not stopped in advance?
¿Pero no se detiene de antemano?
That's a matter of leadership.
Esto es una cuestión de liderazgo.
The same goes for other teams.
Lo mismo ocurre con otros equipos.
You must not stop verifying.
No debes dejar de verificar.
Why aren't you eating?
¿Por qué no estás comiendo?
Eat up.
Comerse.
Eat.
Comer.
Why do we have to be on eggshells too?
¿Por qué también nosotros tenemos que andar con pies de plomo?
I told you we should've eaten outside.
Te dije que deberíamos haber comido afuera.
How can we go without our boss?
¿Cómo podemos vivir sin nuestro jefe?
Is it refreshing?
¿Es refrescante?
The soup.
La sopa.
I knew he was always arrogant.
Sabía que siempre era arrogante.
Prosecutor Seo wasn't arrogant.
El fiscal Seo no era arrogante.
He made a big mistake.
Cometió un gran error.
How dare he try to climb up?
¿Cómo se atreve a intentar subir?
You can't say that.
No puedes decir eso
Considering his age and years of experience.
Teniendo en cuenta su edad y años de experiencia.
I shouldn't have drunk so much.
No debería haber bebido tanto.
Will you slow down?
¿Vas a reducir la velocidad?
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry, I...
Lo siento, yo...
Today, I should
Hoy debería
just go.
Simplemente vete.
Is it true?
¿Es cierto?
Did you really do that?
¿En serio hiciste eso?
Everything they claimed, is it true?
¿Todo lo que afirman es verdad?
I don't know. I didn't watch it.
No lo sé. No lo vi.
Seriously.
En serio.
A model prosecutor?
¿Un fiscal modelo?
A model prosecutor, my ass.
Un fiscal modelo, mi culo.
What are you going to do now? You idiot.
¿Qué vas a hacer ahora? Idiota.
What a dimwit.
¡Qué tonto!
If I die in anger, I'm going to sue you.
Si muero de ira, te demandaré.
You better ask him for his forgiveness.
Será mejor que le pidas perdón.
Go on your knees and beg him, got it?
Ponte de rodillas y ruega, ¿entiendes?
Don't you dare mention forgiveness.
No te atrevas a mencionar el perdón.
Who...
OMS...
It's the file on Soogok-dong. About Mr. Kang.
Es el expediente de Soogok-dong. Sobre el Sr. Kang.
Get the file on the professor from Prosecutor Seo
Consigue el expediente del profesor del Fiscal Seo
- and wrap it up. - Okay.
- y envuélvelo. - Está bien.
The national drug cartel investigation organization meeting
Reunión de la organización nacional de investigación de cárteles de drogas
is taking place on 15th next month.
Se llevará a cabo el día 15 del próximo mes.
You can present it.
Puedes presentarlo.
Say you arrested the drug maker.
Digamos que arrestaste al fabricante de medicamentos.
Get every detail so you can ask every question.
Obtén todos los detalles para que puedas hacer todas las preguntas.
And how he specified the hospital
Y cómo especificó el hospital
where the drug maker received opioids prescription.
donde el fabricante de medicamentos recibió una receta de opioides.
Yes.
Sí.
No news from your snitch yet?
¿Aún no tienes noticias de tu soplón?
I think he's hiding somewhere
Creo que se está escondiendo en algún lugar.
in case he gets attacked in revenge.
en caso de que sea atacado en venganza.
He'll appear soon.
Aparecerá pronto.
He's not afraid of anything now that his brother-in-law's dead.
Ya no tiene miedo de nada ahora que su cuñado está muerto.
(Ehong Construction)
(Construcción Ehong)
Who's here?
¿Quién está aquí?
Thank you for coming.
Gracias por venir.
What brings you all the way here?
¿Qué te trae por aquí?
Because of what you've done,
Por lo que has hecho,
if people see us together outside,
Si la gente nos ve juntos afuera,
they might think a prosecutor is trying to make a deal.
Podrían pensar que un fiscal está tratando de llegar a un acuerdo.
You are here to make a deal.
Estás aquí para hacer un trato.
No? Then do you want some coffee?
¿No? ¿Entonces quieres café?
We can't undo what's already been done.
No podemos deshacer lo que ya está hecho.
Let's stop here.
Detengámonos aquí.
You got two things wrong.
Te equivocaste en dos cosas.
One. That's not something for you to say.
Uno. Eso no es algo que debas decir tú.
Two. You cannot demand it from me
Dos. No puedes exigírmelo.
as if you're the boss of me.
como si fueras mi jefe.
You know better than that.
Tú lo sabes mejor que eso.
Let's go down together, shall we?
Bajemos juntos ¿vale?
What do you want?
¿Qué deseas?
Don't forget.
No lo olvides.
It's about my brother,
Se trata de mi hermano,
but for you, it's about your son.
Pero para ti, se trata de tu hijo.
Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-centeno.
He's already selling drugs that age.
Ya está vendiendo drogas de esa edad.
When his father goes down,
Cuando su padre cae,
can't you see the kind of life he's expected to live?
¿No puedes ver el tipo de vida que se espera que viva?
If you mess with my son,
Si te metes con mi hijo,
we're all going down.
Todos nos vamos a hundir.
While I'm asking you what you want nicely,
Mientras te pregunto amablemente qué quieres,
get what you want.
Consigue lo que quieres.
Oh, why are you worried about that?
Oh, ¿por qué estás preocupado por eso?
Huh?
¿Eh?
I thought you came all the way here yourself
Creí que habías venido hasta aquí tú mismo.
for your subordinates.
para sus subordinados.
But you're here for yourself?
¿Pero estás aquí por ti mismo?
'Seeing what Nam Wan-seong did'
'Viendo lo que hizo Nam Wan-seong'
'to Seo Dong-jae, I can't sit on my hands.'
'A Seo Dong-jae le digo: ' No puedo quedarme de brazos cruzados'.
'I'll end up like him too one day.'
" Algún día yo también terminaré como él ."
'I'll take the lead before that. I'll double down.'
'Tomaré la delantera antes de eso. Doblaré la apuesta'.
Is that what you had on your mind?
¿Eso era lo que tenías en mente?
What happened to me?
¿Qué me pasó?
Come on. I'm not an idiot.
Vamos. No soy idiota.
I'm saying I wouldn't tackle you.
Estoy diciendo que no me atrevería a enfrentarte.
And I have nothing on you.
Y no tengo nada contra ti.
Between you and me, it's
Entre tú y yo, es
always... You know?
Siempre... ¿Sabes?
Always.
Siempre.
You know?
¿Sabes?
All clear.
Todo despejado.
Yes? All clear.
¿Si? Todo despejado.
Yes?
¿Sí?
Excuse me.
Disculpe.
Should I just jump off with that Nam jerk?
¿Debería simplemente saltar con ese idiota de Vietnam?
Why did he have to appear now after all these years?
¿Por qué tuvo que aparecer ahora después de todos estos años?
What they say is right.
Lo que dicen es correcto.
It is better to suffer an injustice than to inflict one.
Es mejor sufrir una injusticia que infligirla.
Park Kyung-wan.
Parque Kyung-wan.
This is wrong.
Esto está mal.
This isn't the 19th century.
No estamos en el siglo XIX.
You can't threaten me and put me in prison by force.
No puedes amenazarme y meterme en prisión por la fuerza.
I even forgot about his name.
Incluso me olvidé de su nombre.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Fiscal Seo Dong-jae.
Prosecutor Seo?
¿Fiscal Seo?
(Disciplinary Committee)
(Comité Disciplinario)
Aware of the disciplinary suspect's right?
¿Conoce el derecho del sospechoso disciplinario?
Yes.
Sí.
You may appoint a special attorney
Puede designar un apoderado especial
and submit a supplementary testimony or evidence.
y presentar un testimonio o prueba complementaria .
Are you going to get a lawyer?
¿Vas a contratar un abogado?
No.
No.
In 2017,
En 2017,
after quitting your job, you moved to the Blue House.
Después de dejar tu trabajo, te mudaste a la Casa Azul.
What?
¿Qué?
You knew prosecutors were banned from working in the Blue House.
Sabías que a los fiscales se les prohibía trabajar en la Casa Azul.
- Why... - After leaving the Blue House,
- ¿Por qué...? - Después de salir de la Casa Azul,
you returned to the prosecution service as if you were new.
Regresaste a la Fiscalía como si fueras nuevo.
That's an expedient.
Esto es un expediente.
I thought I was here
Creí que estaba aquí
to give my explanation on the recent disclosure.
para dar mi explicación sobre la reciente revelación.
Sure. Explain.
Claro. Explícamelo.
Okay.
Bueno.
Nam Wan-seong's claim
La afirmación de Nam Wan-seong
resulted from his ill intention
Resultó de su mala intención
to remove his son's drug charges.
para eliminar los cargos por drogas de su hijo.
Among the claims he made in the video,
Entre las afirmaciones que hizo en el vídeo,
the biggest problem is
El mayor problema es
that you manipulated evidence in 2017.
que usted manipuló evidencia en 2017.
Is that false?
¿Eso es falso?
You cannot say it was manipulated.
No se puede decir que fue manipulado.
You were stopped by a police officer.
Usted fue detenido por un oficial de policía.
What about his claim of your verbal violence
¿Qué pasa con su afirmación sobre su violencia verbal?
that you'd delay it on purpose
que lo retrasarías a propósito
to give the minor suspect life?
¿Darle vida al menor sospechoso?
Is that false?
¿Eso es falso?
Well,
Bien,
it depends on how you put it.
Depende de cómo lo digas.
So? Have you ever said that before?
¿Y entonces? ¿Has dicho eso antes?
So it depends on how you put it.
Así que depende de cómo lo digas.
It was the former prosecutor Lee Chang-joon
Fue el ex fiscal Lee Chang-joon
who took you to the Blue House, wasn't it?
¿Quién te llevó a la Casa Azul, no fue?
What was the reason?
¿Cual fue la razón?
What does that have to do with this?
¿Y eso qué tiene que ver con esto?
Why do you keep bringing up what happened in the past?
¿Por qué sigues recordando lo que pasó en el pasado?
Why else?
¿Por qué otra razón?
It's not so common for someone to cause issues everywhere he goes.
No es tan común que alguien cause problemas dondequiera que va.
You were interrogated, and signs of unlawful act were found,
Se le interrogó y se encontraron indicios de un acto ilícito.
but no action was taken.
pero no se tomó ninguna medida.
And this is the consequence of no action being taken.
Y esta es la consecuencia de no tomar ninguna acción.
The committee holds the authority
El comité tiene la autoridad
to interrogate a witness related to the disciplinary suspect.
interrogar a un testigo relacionado con el sospechoso disciplinario.
Are you aware of that?
¿Estas consciente de eso?
A witness related to me?
¿Un testigo emparentado conmigo?
Who's that?
¿Quién es ese?
Prosecutor Hwang Si-mok was the one who interrogated you.
El fiscal Hwang Si-mok fue quien le interrogó.
And the chief prosecutor at the time was
Y el fiscal jefe en ese momento era
Prosecutor Kang Won-cheol, right?
Fiscal Kang Won-cheol, ¿verdad?
Are you saying
¿Estas diciendo?
you'll interrogate Prosecutor Hwang because of me?
¿Interrogarás al fiscal Hwang por mi culpa?
Although Prosecutor Kang has retired,
Aunque el fiscal Kang se ha retirado,
we can still verify the facts with him.
Todavía podemos verificar los hechos con él.
- Prosecutor Hwang... - Sir.
- Fiscal Hwang... - Señor.
I promise to give you good news soon.
Prometo darte buenas noticias pronto.
I'll be the junior you're proud to introduce.
Seré el joven que estarás orgulloso de presentar.
I can be one. Please wait.
Puedo ser uno. Por favor, espere.
Please anything but that.
Por favor cualquier cosa menos eso.
You can't do that.
No puedes hacer eso
- Sit down. - Please.
- Siéntate. - Por favor.
Sit down.
Sentarse.
Okay.
Bueno.
To Prosecutor Seo Dong-jae,
Al fiscal Seo Dong-jae,
no more happy choices.
No más opciones felices.
The best this district can offer you is
Lo mejor que este distrito te puede ofrecer es
accepting your resignation.
aceptando su renuncia.
However, before CEO Nam makes a second disclosure.
Sin embargo, antes de que el CEO Nam haga una segunda revelación.
Before he discloses anything new,
Antes de revelar algo nuevo,
clean it up
Limpiarlo
either CEO Nam
ya sea el CEO Nam
or your desk.
o tu escritorio.
300,000 people watched it?
¿Lo vieron 300.000 personas?
Yes.
Sí.
So many comments are asking for the next video.
Hay muchos comentarios pidiendo el próximo video.
Oh, about Park Chan-hyuk.
Oh, sobre Park Chan-hyuk.
Yes, I actually had something to say about him.
Sí, realmente tenía algo que decir sobre él.
Is there an issue?
¿Hay algún problema?
No.
No.
Now that the girl's murderer has been arrested,
Ahora que el asesino de la niña ha sido arrestado,
you should wrap it up.
Deberías envolverlo.
You think he'd listen to me now?
¿Crees que me escucharía ahora?
He's become obedient.
Se ha vuelto obediente.
Obedient enough to go to the police on his own?
¿ Lo suficientemente obediente como para acudir a la policía por su cuenta?
The police?
¿La policía?
Yes.
Sí.
(Ehong Subcontractor Report) (Witness suspended)
(Informe del subcontratista de Ehong) (Testigo suspendido)
Over there.
Allí.
Are you looking for anyone?
¿Buscas a alguien?
No.
No.
Who says you can be here?
¿Quién dice que puedes estar aquí?
Okay.
Bueno.
Wait. What's that sound?
Espera. ¿Qué es ese sonido?
I told you to go easy on him.
Te dije que fueras amable con él.
My goodness.
Dios mío.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Pon a Park Chan-hyuk al teléfono.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hello?
¿Hola?
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
(Cheongju Prosecution Service)
(Servicio de Fiscalía de Cheongju)
(Affidavit of Non-Prosecution) (Suspect: Nam Gyeo-rye)
(Declaración jurada de no procesamiento) (Sospechoso: Nam Gyeo-rye)
(Charge: Violation of Drug Control)
(Cargo: Violación del Control de Drogas)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
(Prosecutor Seo Dong-jae prosecute the following)
(El fiscal Seo Dong-jae procesa lo siguiente)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye por violación del control de drogas)
What's that?
¿Qué es eso?
Nam Gyeo-rye's prosecution.
Procesamiento de Nam Gyeo-rye.
Prosecutor Jo.
Fiscal Jo.
What's so hard about kneeling?
¿Qué es lo difícil de arrodillarse?
My knees are so light.
Mis rodillas son tan ligeras.
But
Pero
the person I must beg
La persona a la que debo rogar
isn't you.
¿No eres tú?
Yes, that's fine.
Sí, está bien.
Wait. What's that sound?
Espera. ¿Qué es ese sonido?
I told you to go easy on him.
Te dije que fueras amable con él.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Pon a Park Chan-hyuk al teléfono.
Park Chan-hyuk?
¿Park Chan Hyuk?
So?
¿Entonces?
I chased him. And?
Lo perseguí. ¿Y?
Well,
Bien,
- he went home. - Why did he?
-Se fue a casa. -¿Por qué lo hizo?
If he was talking on the phone, you should've seen the face.
Si estaba hablando por teléfono, deberías haber visto su cara.
It's your case now, so you...
Ahora es tu caso, así que tú...
So, 'I told you to go easy on him.'
Entonces, 'te dije que fueras suave con él'.
'Put Park Chan-hyuk on the phone.' Is that what Nam's attorney said?
«Pon a Park Chan-hyuk al teléfono». ¿ Eso dijo el abogado de Nam?
Yes, Nam Wan-seong's attorney.
Sí, el abogado de Nam Wan-seong.
Mr. Seo, can we talk for a minute?
Señor Seo, ¿podemos hablar un minuto?
The source was simple.
La fuente era simple.
A voluntary change in blueprint by the construction company
Un cambio voluntario en el plano por parte de la empresa constructora
and illegal construction.
y construcción ilegal.
A subcontractor worker reported Ehong Construction,
Un trabajador subcontratista informó a Ehong Construction,
and the CEO of the construction company...
y el director general de la empresa constructora...
By that, I mean Nam Wan-seong.
Con eso me refiero a Nam Wan-seong.
I was about to summon him, but the worker disappeared.
Estaba a punto de llamarlo, pero el trabajador desapareció.
His last confirmed location was the construction site.
Su última ubicación confirmada fue el sitio de construcción.
And it's still under construction.
Y todavía está en construcción.
Okay.
Bueno.
Why are you giving this to me?
¿Por qué me das esto?
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
I do. I asked for this.
Lo hago. Yo lo pedí.
But the fact that you're giving this to me right now.
Pero el hecho de que me estés dando esto ahora mismo.
'You hate Nam Wan-seong to death, so bite this.'
'Odias a Nam Wan-seong hasta la muerte, así que muerde esto.'
That's what it sounds like.
Así es como suena.
That's my inferiority talking.
Esa es mi inferioridad hablando.
I know you don't care about that.
Sé que eso no te importa.
Sung Si-woon was showing off.
Sung Si-woon estaba presumiendo.
What?
¿Qué?
That you prosecuted Nam Gyeo-rye.
Que usted procesó a Nam Gyeo-rye.
Why did he spread that?
¿Por qué difundió eso?
I know. It was something you should've done.
Lo sé. Era algo que deberías haber hecho.
So?
¿Entonces?
The construction site where the worker was last found
El sitio de construcción donde se encontró al trabajador por última vez
is about to be completed.
Está a punto de completarse.
Once it's completed, it'll be buried forever.
Una vez que esté terminado, quedará enterrado para siempre.
The case or...
El caso o...
People in the construction site knows my face.
La gente en la obra conoce mi cara.
They won't even let me get close.
Ni siquiera me dejan acercarme.
So you want me to go?
Entonces ¿quieres que me vaya?
You're about to be suspended from work.
Estás a punto de ser suspendido del trabajo.
What's the point of wasting your time?
¿Qué sentido tiene perder el tiempo?
(Cheongju Prosecution Service)
(Servicio de Fiscalía de Cheongju)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye por violación del control de drogas)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
That son of a gun.
Ese hijo de puta.
Seo Dong-jae!
¡Seo Dong Jae!
Jesus. That son of a gun.
Jesús. Ese hijo de puta.
Seriously, keep telling me to come and go.
En serio, sigue diciéndome que vaya y venga.
Only if it weren't for money...
Si solo no fuera por dinero...
How much is he going to bullcrap again today?
¿Cuánto va a decir tonterías otra vez hoy?
It's his fault for giving birth to that brat.
Es su culpa haber dado a luz a ese mocoso.
Geez.
Dios mío.
Seo Dong-jae is unforgivable.
Seo Dong-jae es imperdonable.
How can he be so bold?
¿Cómo puede ser tan atrevido?
What now?
¿Y ahora qué?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Well...
Bien...
Sir.
Señor.
If he's prosecuted, it means there will be a trial.
Si lo procesan, significa que habrá un juicio.
Who doesn't know that?
¿Quién no lo sabe?
Exactly.
Exactamente.
Sir.
Señor.
Prosecutor Seo is showing he has balls.
El fiscal Seo está demostrando que tiene agallas.
That your disclosure doesn't work on him.
Que tu revelación no funciona en él.
Then let's get someone he'll listen to.
Entonces consigamos a alguien a quien escuche.
- Someone he'll listen to? - Yes.
- ¿Alguien a quien escuche? - Sí.
Prosecutor Seo is a member of an organization in the end.
El fiscal Seo es, al fin y al cabo, miembro de una organización.
Cheongju is close to Seoul.
Cheongju está cerca de Seúl.
We have a lot of connections there
Tenemos muchas conexiones allí.
and also get a lot of cases.
y también consiguen muchos casos.
Yes, I'm sure.
Sí, estoy seguro.
I received recommendations from various routes.
Recibí recomendaciones de varias rutas.
It was a great recommendation.
Fue una gran recomendación.
It's been a few years since he retired,
Han pasado algunos años desde que se jubiló,
but he worked as a chief prosecutor.
pero trabajó como fiscal jefe.
He's here.
Él está aquí.
I'm Kang Won-cheol.
Soy Kang Won-cheol.
I'm Nam Wan-seong.
Soy Nam Wan-seong.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.